# Game of life. By Nikita Komarov

## Описание логики игры.

1. “Game of life” подразумевает несколько раундов (10-15). 
2. Каждый из раундов буквально является временной точкой персонажа игрока (к примеру, 1-й раунд - персонажу игрока 15 лет, 2-й раунд - персонажу 20 лет, и т.д.). 
3. На большинстве из раундов перед игроком открываются новые возможности для инвестирования собственного капитала. Необходимо отметить, что начальный капитал будет *генерироваться в зависимости от первоначальных настроек*. Одними из опций точно будут:
    - *Страна проживания персонажа.*
    - *Стартовый год (только XXI век).*
    - *Условное благополучие семьи (данный параметр будет генерироваться рандомно и не будет зависеть от выбора игрока).*
    - *Валюта начального капитала.*
4. Для каждого из раундов будет использована игра из заранее подготовленного пула. Одними из них будут: игры на ставках (вероятностный подход), игра на основе фондового рынка, игра на рынке криптовалюты, игра по покупке/продаже недвижимости. Сейчас список ограничен, однако по мере разработки приложения он определенно будет пополнятся.
5. Параллельно с каждым раундом у игрока будет возможность читать новости нынешней недели. На рассмотрение будут даны 3-4 новости для каждой из которых будут 2-3 экономических параметра, отображающих состояние мира в данный момент. Игрок будет иметь возможность дополнительно инвестировать свой капитал в предложенных организации. Через несколько раундов с различными вероятностями инвестиция из предыдущих раундов или принесёт прибыль или наоборот - станет убыточной.
6. Помимо основных экономических игр между раундами со случайно вероятностью будут происходить интересные ситуации, связанные с персонажем. Принятие решения в них может как влиять на капитал игрока, так и оставлять его прежним. Пример: “Ваш персонаж {имя} идя с работы домой увидел породистого кота”. Ваши действия:
    1. Приютить кота.
    2. Оставить его на улице.
    3. Отвести сразу в приют.
    
    В случае выбора пункта a), капитал игрока увеличивается на n-ую сумму с вероятностью 50% (кот может оказаться потерявшимся котом миллионера, а может быть обычным бродягой). В пункте b) игрок не получит ничего. В пункте c) выбор может косвенно повлиять на вероятности в будущих раундах.
    
7. **Основная цель игры** — максимизировать капитал персонажа к последнему раунду.

## Описание примерного интерфейса Web-приложения.

До начала игры игроку будут предложены параметры входа для старта. Каждый из раундов будет описываться небольшим текстом и экономической теорией, которую можно будет использовать для принятие решений. Новостная лента будет находится справа от основной информации и интерфейса каждого раунда. 

Новостная лента будет представлять из себя структуру:

| Заголовок новости | Небольшое описание | Экономический индекс 1 | Экономический индекс 2 | Экономический индекс 3 |
| --- | --- | --- | --- | --- |

Для каждого раунда игроку будет предлагаться несколько позиций для ответа, а также поле для ввода суммы из капитала на использование в раунде.

## Разработка.

Для разработки используется следующий стек технологий:

- HTML+CSS (оформление)
- PhP (работа с базой данных как рабочей -  для новостей, так и базой данной пользователей)
- Python (OpenAI API)
- MAMP — создание, хранение, редактирование и просмотр базы данных.